Теперь рассмотрим простые команды передвижения...#
Чтобы переместить Боба, нужно ввести команду в поле справа
или использовать кнопки "автонабора".#
Боб тот еще сладкоежка)))
Помоги ему собрать все сладости вокруг.[1|0][0|1][1|2]#
Молодец!
Чтобы не повторять много раз одну команду, можно использовать такой способ:
'right (3);' (в скобках колличество шагов)#
Теперь перемести Боба в клетку с целью.
P.S. Не забывай ставить ";" после команд!<6|1>#
Здорово! Это было легко.
Иногда требуется повторить несколько команд.
Для этого (в программировании в целом) существуют циклы.
Попробуй переместить Боба в новую цель с помощью цикла.#
Циклы в игре выглядят так:
repeat (кол-во){
команда 1;
команда 2;
} ;
Цикл можно ввести вручную или с помощью второй кнопки (повтори).
P.S. Не забывай ставить ";" после конца цикла!<3|4>#
Ух ты! Ты справился!
Остался последний шаг. У Боба новая цель.
Помни, чем короче код - ТЕМ ЛУЧШЕ!<0|3>#