Добро пожаловать в игру!
Давай же скорее приступим!#
Перед тем, как начать изучать команды Боба, рассмотрим кнопки...#
Первые две кнопки справа - это команды для "автонабора".
Их удобно использовать, но настоящие профи все печатают вручную))#
Внизу есть кнопки "*?*","RE" и "СТАРТ".
С помощью первой можно повторить последнее сообщение туториала.
"RE" - это волшебная кнопка, которая сделает твой код красивым и понятным))#
Можешь немного попрактиковаться.
Чтобы продолжить обучение, нужно переместить Боба в клетку с целью...<2|1>#